Extensões
1. Code Runner
2. Dracula
3. Live Server
4. Prettier
5. vscode-icons

ATIVIDADE PRÁTICA

Crie uma página HTML com diferentes níveis de cabeçalhos
e parágrafos.

Instruções:
1. Crie um documento HTML.

2. Adicione um cabeçalho principal (<h1>) com o título "Minha Primeira Página HTML".

3. Abaixo do cabeçalho principal, adicione um cabeçalho secundário (<h2>) com o título "Sobre Mim".

4. Após o cabeçalho secundário, insira um parágrafo (
) descrevendo brevemente sobre você.

5. Adicione outro cabeçalho secundário (<h2>) com o título "Meus Hobbies".

6. Inclua um parágrafo descrevendo seus hobbies.