https://getbootstrap.com/docs/5.3/getting-started/introduction/
https://getbootstrap.com/docs/5.3/components/buttons/
https://www.color-hex.com/color-palette/1042433
https://rgbacolorpicker.com/hex-to-rgba


DESAFIO

O objetivo do desafio consiste em você utilizar o que foi aprendido na aula de hoje para implementar uma Página Insitucional de uma empresa ficticia focando principalmente na “Hero Section”. Sua página deve conter:

Um Banner
Um Titulo com o nome da empresa
Um breve paragrafo explicando a proposta
Um botão para uma chamada para a ação (call to action)

Utilize sua criatividade para implementar a página da maneira que achar melhor. Segue wireframe de referência no slide seguinte.